Ich möchte Ihnen allen sagen,
dass Sie alle tatsächlich Cyborgs sind,
aber nicht die Art von Cyborg, an die Sie jetzt denken.
Sie sind weder RoboCop noch Terminator,
aber Sie sind Cyborgs jedesmal dann, wenn Sie auf einen Computerbildschirm starren,
oder ein Handy verwenden.
Was ist also eine gute Definition für einen Cyborg?
Nun, die traditionalle Definition besagt, dass das ein Organismus ist,
"zu dem externe Komponenten hinzugefügt wurden,
mit der Absicht, sich an neue Umgebungsverhältnisse anzupassen".
Das stammt aus einem Artikel aus dem Jahr 1960 zum Thema Reisen im All.
Denn wenn Sie darüber nachdenken, dann ist es ziemlich ungemütlich im All;
die Menschen sind nicht dafür gemacht, dort zu sein.